Repository: AllanJone/OneEchan
Catalog: OneEchan.Server/GlobalResources/CloudscribeCore.*.resx
Languages: zh_cn

source: Your profile has been changed.
zh_cn: 您的资料已更新

source: Are you sure you want to delete the site {0} and all related data? You cannot undo this action.
zh_cn: 是否删除网站 {0} 及其全部数据？此操作不可撤销

source: Close Site To Public
zh_cn: 向公众关闭网站

source: Closed Message
zh_cn: 关闭消息

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Domain Mappings
zh_cn: 域映射

source: only digits, numbers, - and _ allowed, no spaces allowed
zh_cn: 只能使用数字或下划线

source: Save
zh_cn: 保存

source: Site Folder Name
zh_cn: 网站的文件夹名称

source: Site Name
zh_cn: 网站名称

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Time Zone
zh_cn: 时区

source: Add Host Mapping
zh_cn: 添加主机映射

source: Address1
zh_cn: 地址1

source: Address2
zh_cn: 地址2

source: Allow New Registrations
zh_cn: 允许新的注册

source: Allow Persistent Login
zh_cn: 允许永久登录

source: Are you sure you want to delete the host/domain name mapping {0}
zh_cn: 确实要删除主机/域名映射 {0} 吗？

source: Back to site list
zh_cn: 返回网站列表

source: City
zh_cn: 城市

source: Country
zh_cn: 国家

source: Default Email From Address
zh_cn: 默认电子邮件地址

source: Default Email From Name
zh_cn: 默认电子邮件名称

source: Email addresses (csv) to notify of new unapproved users
zh_cn: 电子邮件地址（CSV）通知新未经批准的用户

source: Email Confirmed
zh_cn: 邮箱已确认

source: Fax
zh_cn: 传真

source: Folder
zh_cn: 文件夹

source: Host Name
zh_cn: 主机名

source: Login Info Bottom
zh_cn: 登录信息下

source: Login Info Top
zh_cn: 登录信息上

source: Name
zh_cn: 名字

source: New Site
zh_cn: 新建网站

source: Only Use Social Authentication
zh_cn: 仅使用第三方登陆

source: Phone
zh_cn: 手机

source: Please Click here to Log in
zh_cn: 点击这里登陆

source: Please Confirm Email Address
zh_cn: 请确认邮箱地址

source: Port
zh_cn: 端口

source: Postal Code
zh_cn: 邮政编码

source: Preferred Host Name
zh_cn: 首选的主机名

source: Public Email
zh_cn: 公共邮件

source: Re-Send Verification Email
zh_cn: 重新发送验证邮件

source: Really Delete Users
zh_cn: 真的删除用户

source: Recaptcha Private Key
zh_cn: 验证码的私钥

source: Recaptcha Public Key
zh_cn: 验证码的公钥

source: Registration Agreement
zh_cn: 注册协议

source: Registration Preamble
zh_cn: 注册序言

source: Require Approval Before Login
zh_cn: 登录前需要批准

source: Require Captcha On Login?
zh_cn: 需要验证码登陆？

source: Require Captcha On Registration?
zh_cn: 需要验证码注册？

source: Require Confirmed Email
zh_cn: 需要确认的邮箱

source: Require Confirmed Phone
zh_cn: 需要确认的电话

source: Requires Authentication?
zh_cn: 开启认证

source: Requires SSL?
zh_cn: 开启SSL

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Sms Client Id
zh_cn: 短信客户端ID

source: Sms From
zh_cn: 短信来自

source: Sms Secure Token
zh_cn: 短信安全令牌

source: Smtp Password
zh_cn: SMTP密码

source: Smtp Server
zh_cn: SMTP服务器

source: Smtp User
zh_cn: SMTP用户

source: State
zh_cn: 州

source: Thank you for confirming your email.
zh_cn: 感谢您确认邮箱

source: Use Email For Login
zh_cn: 使用邮件登陆

source: Add Phone Number
zh_cn: 添加手机号码

source: Are you sure you want to delete the country {0} and all of its states? You cannot undo this action.
zh_cn: 确认删除国家 {0} 及其下属所有州？此操作无法撤销

source: Are you sure you want to delete {0}?
zh_cn: 确认删除 {0}？

source: Back To Country List
zh_cn: 返回国家列表

source: Back To State List
zh_cn: 返回州列表

source: Change Password
zh_cn: 修改密码

source: Code
zh_cn: 验证码

source: Confirm New Password
zh_cn: 确认新密码

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Core Data Administration
zh_cn: 核心数据管理

source: Country Detail
zh_cn: 国家详情

source: Country List Administration
zh_cn: 国家列表管理

source: Create a new account.
zh_cn: 创建新账户

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit State
zh_cn: 编辑州

source: Email
zh_cn: 邮件

source: Forgot Password Confirmation
zh_cn: 确认忘记密码

source: Forgot your password?
zh_cn: 忘记密码？

source: Log In
zh_cn: 登陆

source: Must match password
zh_cn: 必须匹配密码

source: New Country
zh_cn: 新建国家

source: New Currency
zh_cn: 新建货币

source: New Password
zh_cn: 新建密码

source: New State
zh_cn: 新建州

source: Number
zh_cn: 数字

source: Old Password
zh_cn: 旧密码

source: Password
zh_cn: 密码

source: Please check your email to reset your password.
zh_cn: 请检查您的邮箱

source: Register
zh_cn: 注册

source: Register as a new user?
zh_cn: 注册一个新账户？

source: Remember Me
zh_cn: 记住我

source: Remember this web browser
zh_cn: 记住这个浏览器

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Reset password
zh_cn: 密码重置

source: Reset password confirmation
zh_cn: 确认密码重置

source: Reset your password.
zh_cn: 密码重置

source: Select Two-Factor Authentication Provider:
zh_cn: 选择二次验证提供商：

source: Send Verification Code
zh_cn: 发送验证码

source: State List Administration
zh_cn: 州列表管理

source: States
zh_cn: 州

source: Submit
zh_cn: 确认

source: Thanks for registering!
zh_cn: 感谢注册！

source: Title
zh_cn: 标题

source: Use a local account to log in.
zh_cn: 使用本地账户登陆

source: Use an existing account to log in
zh_cn: 使用已有账户登陆

source: Verify
zh_cn: 验证

source: You must agree to the terms
zh_cn: 您必须同意使用条款

source: Your password has been reset.
zh_cn: 密码已重置

source: Account Approved
zh_cn: 账户已验证

source: Account Locked
zh_cn: 账户已锁定

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add a phone number.
zh_cn: 添加电话号码

source: Add another service to log in.
zh_cn: 添加第三方登陆服务

source: Add User
zh_cn: 添加用户

source: All
zh_cn: 全部

source: Are you sure you want to add {0}?
zh_cn: 确认添加 {0}？

source: Are you sure you want to delete the user {0}? You cannot undo this action.
zh_cn: 确认删除用户 {0}？此操作无法撤销

source: Are you sure you want to remove {0}?
zh_cn: 确认删除 {0}？

source: Change
zh_cn: 修改

source: Change your account settings
zh_cn: 修改账户设置

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Create
zh_cn: 创建

source: Database Platform
zh_cn: 数据库平台

source: Date of Birth
zh_cn: 生日

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Disabled
zh_cn: 已禁用

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Environment Name
zh_cn: 环境名称

source: External Logins:
zh_cn: 第三方登陆：

source: First Name
zh_cn: 名

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Manage your account
zh_cn: 账户管理

source: Manage your external logins
zh_cn: 第三方登陆管理

source: Members
zh_cn: 成员

source: New Role
zh_cn: 新角色

source: None
zh_cn: 无

source: Operating System
zh_cn: 系统

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Phone Number:
zh_cn: 手机号码：

source: Phone Numbers can used as a second factor of verification in two-factor authentication, for better account security add your phone number now.
zh_cn: 手机号码可以用于二次验证，为了确保安全请输入您的手机号码

source: Registered Logins
zh_cn: 注册登陆

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Remove Login
zh_cn: 移除登陆

source: Role Name
zh_cn: 角色名

source: Runtime
zh_cn: 运行时间

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search By IP Address
zh_cn: 通过IP搜索

source: Server Host Name
zh_cn: 服务器Host名称

source: Server IP Address
zh_cn: 服务器IP地址

source: Server Time UTC
zh_cn: 服务器UTC时间

source: Set Password
zh_cn: 设置密码

source: Set your password
zh_cn: 设置你的密码

source: Two-Factor Authentication:
zh_cn: 二次验证

source: UserId
zh_cn: 用户Id

source: You do not have a local username/password for this site. Add a local account so you can log in without an external login.
zh_cn: 您在此网站没有建立账户，建立账户之后您可以直接进行登陆无需第三方登陆

source: Confirm your account
zh_cn: 验证您的账户

source: Edit Country
zh_cn: 编辑国家

source: Edit Role
zh_cn: 编辑角色

source: Invalid code.
zh_cn: 验证码错误

source: Invalid login attempt.
zh_cn: 登录失败

source: Manage User
zh_cn: 管理用户

source: New User
zh_cn: 新用户

source: Non Role Members
zh_cn: 非成员角色

source: Please check your email inbox, we just sent you a link that you need to click to confirm your account
zh_cn: 已发送验证邮件，请检查您的收件箱

source: reCAPTCHA Error occured. Please try again
zh_cn: 验证码错误，请重试

source: Role Management
zh_cn: 角色管理

source: Role Members
zh_cn: 角色成员

source: Security Code
zh_cn: 安全验证码

source: The country {0} was successfully created.
zh_cn: 国家 {0} was 已创建

source: The country {0} was successfully deleted.
zh_cn: 国家 {0} 已删除

source: The country {0} was successfully updated.
zh_cn: 国家 {0} 已更新

source: The currency {0} was successfully created.
zh_cn: 货币 {0} 已创建

source: The currency {0} was successfully deleted.
zh_cn: 货币 {0} 已删除

source: The currency {0} was successfully updated.
zh_cn: 货币 {0} 已更新

source: The role &lt;b&gt;{0}&lt;/b&gt; was successfully created.
zh_cn: 角色 <b>{0}</b> was 已创建

source: The role &lt;b&gt;{0}&lt;/b&gt; was successfully deleted.
zh_cn: 角色 <b>{0}</b> 已删除

source: The role &lt;b&gt;{0}&lt;/b&gt; was successfully updated.
zh_cn: 角色 <b>{0}</b> 已更新

source: The state {0} was successfully created.
zh_cn: 州 {0} 已创建

source: The state {0} was successfully deleted.
zh_cn: 州 {0} 已删除

source: The state {0} was successfully updated.
zh_cn: 州 {0} 已更新

source: user account for {0} was successfully approved.
zh_cn: 用户 {0} 已批准

source: user account for {0} was successfully created.
zh_cn: 用户 {0} 已创建

source: user account for {0} was successfully deleted.
zh_cn: 用户 {0} 已删除

source: user account for {0} was successfully updated.
zh_cn: 用户 {0} 已更新

source: User Management
zh_cn: 用户管理

source: Your security code is: {0}
zh_cn: 你的安全验证吗为： {0}

source: {0} - Edit Role
zh_cn: {0} - 编辑角色

source: {0} - Locked Out User Accounts
zh_cn: {0} - 锁定用户

source: {0} - Manage User
zh_cn: {0} - 用户管理

source: {0} - New Role
zh_cn: {0} - 新角色

source: {0} - New User
zh_cn: {0} - 新用户

source: {0} - Non Role Members
zh_cn: {0} - 非角色成员

source: {0} - Role Management
zh_cn: {0} - 角色管理

source: {0} - Role Members
zh_cn: {0} - 角色成员

source: {0} - User Accounts Pending Approval
zh_cn: {0} - 待批准用户帐户

source: {0} - User Management
zh_cn: {0} - 用户管理

source: {0} States
zh_cn: {0} 州

source: {0} was successfully added to the role {1}.
zh_cn: 已将{0} 添加到角色 {1}中

source: {0} was successfully removed from the role {1}.
zh_cn: 已将 {0} 从角色 {1} 中移除

source: -Please select-
zh_cn: -请选择-

source: Basic site settings for {0} were successfully updated.
zh_cn: {0} 的网站基本设置已更新。

source: Captcha Settings
zh_cn: 验证码设置

source: Captcha Settings for {0} wwas successfully updated.
zh_cn: {0} 的验证码设置已更新。

source: Company Info
zh_cn: 公司信息

source: Company Info for {0} wwas successfully updated.
zh_cn: {0} 的公司信息已更新。

source: Create New Site
zh_cn: 新建网站

source: Domain/Host Name Mappings
zh_cn: 主机地址映射

source: Domain/Host Name Mappings for {0}
zh_cn: {0} 的主机地址映射

source: Email Settings
zh_cn: 邮件设置

source: Email Settings for {0} were successfully updated.
zh_cn: {0} 的邮件地址已更新。

source: failed to add the requested host name mapping becuase it is already mapped to another site.
zh_cn: 无法映射host名，该host已经映射到其他网站。

source: Failed to verify phone number
zh_cn: 无法验证电话号码

source: Folder name is required.
zh_cn: 文件夹名不能为空。

source: Host/domain mapping for {0} was successfully created.
zh_cn: {0} 的主机地址映射已创建。

source: Host/domain mapping for {0} was successfully removed.
zh_cn: {0} 的主机地址映射已经移除。

source: Login Page Content
zh_cn: 登陆页信息

source: Login Page Info for {0} was successfully updated.
zh_cn: {0} 的登陆页信息已更新。

source: oops something went wrong please try again
zh_cn: 出现错误，请重试

source: oops something went wrong, site was not found.
zh_cn: 出现错误，无法找到网站。

source: oops something went wrong, the external login was not removed, please try again.
zh_cn: 出现错误，第三方登陆无法移除。请重试。

source: Registration Page Content
zh_cn: 注册页面内容

source: Registration Page Content for {0} was successfully updated.
zh_cn: {0} 的注册页面内容已更新

source: Security Settings
zh_cn: 安全设置

source: Security Settings for {0} wwas successfully updated.
zh_cn: {0} 的安全设置已更新

source: Site Administration
zh_cn: 网站管理

source: Site List
zh_cn: 网站列表

source: Site Settings
zh_cn: 网站设置

source: SMS Settings
zh_cn: 短信设置

source: SMS Settings for {0} were successfully updated.
zh_cn: {0} 的短信设置已经成功更新

source: Social Login Settings
zh_cn: 第三方登陆设置

source: Social Login Settings for {0} was successfully updated.
zh_cn: {0} 的第三方登陆设置已更新

source: System Information
zh_cn: 系统信息

source: The external login was removed.
zh_cn: 第三方登陆已移除

source: The selected folder name is already in use on another site.
zh_cn: 选择的文件夹名已经被其他网站使用

source: The selected host/domain name is already in use on another site.
zh_cn: 选择的主机地址/主机名已经被其他网站使用

source: The site {0} was not deleted because it is a server admin site.
zh_cn: 网站 {0} 为服务器管理员网站，无法删除

source: The site {0} was successfully deleted.
zh_cn: 网站 {0} 已完全删除

source: Your password has been changed.
zh_cn: 您的手机号码已经修改

source: your password has been set
zh_cn: 您的手机号码已经设置

source: Your phone number was added.
zh_cn: 您的手机号码已经添加

source: Your phone number was removed.
zh_cn: 您的手机号码已经移除

source: {0} - Captcha Settings
zh_cn: {0} - 验证码设置

source: {0} - Company Info
zh_cn: {0} - 公司信息

source: {0} - Email Settings
zh_cn: {0} - 邮件设置

source: {0} - Login Page Content
zh_cn: {0} - 登陆页内容

source: {0} - Registration Page Content
zh_cn: {0} - 注册页内容

source: {0} - Security Settings
zh_cn: {0} - 安全设置

source: {0} - Settings
zh_cn: {0} - 设置

source: {0} - SMS Settings
zh_cn: {0} - 短信设置

source: {0} - Social Login Settings
zh_cn: {0} - 第三方登录设置

source: Time Zone:
zh_cn: 时区：

source: Update Time Zone
zh_cn: 更新时区

source: Culture Code
zh_cn: 地区码

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Username not accepted please try a different value
zh_cn: 用户名错误，请尝试其他用户名

source: Register in using your {0} account
zh_cn: 使用您的 {0} 账户注册

source: Use an existing account
zh_cn: 使用已有账户

source: New Account Pending Approval
zh_cn: 新帐户待批准

source: Hello {0}!
zh_cn: 您好 {0}！

source: Log off
zh_cn: 注销
